Timing and Subtitles brought to you by ðŸ¾ Paws of Fate ðŸ¶ @Viki.com
Timing at Mga Subtitle na hatid sa iyo ng ðŸ¾ Paws of Fate ðŸ¶ @Viki.com
Sorry, I think I spoke too much.
Sorry, masyado yata akong nagsalita.
Why are you so against it?
Bakit ka tutol dito?
Pardon?
Patawad?
It's wonderful to be able to fall in love with someone.
Napakasarap ma-inlove sa isang tao.
Shogun?
Shogun?
Shogun!
Shogun!
Is it true?
totoo ba?
- Shogun was kidnapped? - Yeah.
- Inagaw si Shogun? - Oo.
Mr. Shirosaki is now at the police station.
Si Mr. Shirosaki ay nasa istasyon ng pulisya ngayon.
The police...
Ang pulis...
I can't believe Shogun was...
Hindi ako makapaniwala na si Shogun ay...
This still feels surreal. I mean, kidnapped?
Parang surreal pa rin ito. I mean, kinidnap?
Good morning!
Magandang umaga po!
What's wrong?
Ano ang mali?
It had to be him!
Dapat siya iyon!
Him? Who?
Siya? WHO?
That guy... The one who came to take Shogun back.
Yung tipong... Yung dumating para bawiin si Shogun.
That rich guy with the wads of cash and the helicopter!
Yung mayamang lalaki na may dalang pera at helicopter!
He has to be the culprit!
Siya dapat ang may kasalanan!
Mr. Shirosaki.
Mr. Shirosaki.
- Where's Shogun? - Do you have any idea who's behind this?
- Nasaan si Shogun? - May ideya ka ba kung sino ang nasa likod nito?
You took him, didn't you?
Kinuha mo siya, hindi ba?
Where are you hiding Shogun?
Saan ka nagtatago Shogun?
- I don't know anything either. - Don't lie.
- Wala rin akong alam. - Huwag kang magsinungaling.
Please calm down, Mr. Shirosaki.
Mangyaring huminahon, Mr. Shirosaki.
I don't think Mr. So Ha would do such a thing.
Hindi ko akalain na gagawin ni Mr. So Ha ang ganoong bagay.
He wouldn't have come running here if he'd been involved in this.
Hindi siya tatakbo rito kung nasangkot siya dito.
He would have just run away.
Tatakas na lang sana siya.
So... you were saying the dog is part of an inheritance?
Kaya... sinasabi mo na ang aso ay bahagi ng isang mana?
That's right. An inheritance worth 50 billion yen.
tama yan. Isang mana na nagkakahalaga ng 50 bilyon yen.
That may be why he's missing.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit siya nawawala.
If you know anything, spit it out. Right now.
Kung may alam ka, iluwa mo. Sa ngayon.
Inheritance? What are you talking about?
Mana? Ano ang pinagsasabi mo?
Huh?
ha?
Are you all right, Mr. Kai? You must be dreaming.
Ayos ka lang ba, Mr. Kai? Siguradong nananaginip ka.
Hold on. What was that back there?
Maghintay ka. Ano iyon sa likod?
Don't reveal too much. You'll cause an uproar.
Huwag masyadong magbunyag. Magdudulot ka ng kaguluhan.
Says the one who got me involved!
Sabi ng nasangkot sa akin!
- I didn't do anything ãƒ¼ - Mr. Shirosaki, this is a misunderstanding.
- Wala akong ginawa ãƒ¼ - Mr. Shirosaki, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
In any case, let's first establish the facts ãƒ¼
Sa anumang kaso, itatag muna natin ang mga katotohanan ãƒ¼
- I'm terribly sorry. - My foot...
- Sorry talaga. - Ang paa ko...
You should have stepped on that dog-napper's foot instead!
Dapat ay natapakan mo na lang ang paa ng dog-napper na iyon!
Napper? What did he say?
Napper? Ano ang sinabi niya?
It's kind of hard to translate that.
Medyo mahirap i-translate yun.
- Yes? - What's "napper"?
- Oo? - Ano ang "napper"?
Kai?
kailan?
Some folks got back to me. [National Dog Friends Association]
May mga bumalik sa akin. [National Dog Friends Association]
They're from a network of dog lovers across all 47 prefectures in Japan.
Sila ay mula sa isang network ng mga mahilig sa aso sa lahat ng 47 prefecture sa Japan.
Incredible.
Hindi kapani-paniwala.
Not every source can be trusted, but...
Hindi lahat ng source ay mapagkakatiwalaan, pero...
We think we found Shogun's dog collar.
Sa tingin namin nakita namin ang kwelyo ng aso ni Shogun.
It's in the photo of a family on vacation here.
Nasa litrato ng isang pamilyang nagbabakasyon dito.
It's gone.
Wala na.
Shogun...
Shogun...
This should be the place.
Ito dapat ang lugar.
How do we find him?
Paano natin siya mahahanap?
Mr. Kai, maybe they're planning to get the dog out of Japan. [Hiratsuka Ferry]
Mr. Kai, baka may balak silang ilabas ang aso sa Japan. [Hiratsuka Ferry]
Please hold on. I'll check which ferry he may possibly be on.
Maghintay ka. Titingnan ko kung anong ferry ang posibleng sakay niya.
Who the hell is doing this?
Sino ang gumagawa nito?
So you're really not aware of all this?
Kaya hindi mo talaga alam ang lahat ng ito?
I'm not that desperate.
Hindi naman ako ganoon kadesperado.
I don't have any ambition, and I'm not interested in money. I'm clean.
Wala akong anumang ambisyon, at hindi ako interesado sa pera. malinis ako.
I've let Shogun down.
Pinabayaan ko si Shogun.
When I was little, I'd found an abandoned dog in the neighborhood.
Noong bata pa ako, nakakita ako ng inabandunang aso sa kapitbahayan.
But I couldn't keep it, and gave up hope of raising it.
Ngunit hindi ko ito mapanatili, at nawalan ako ng pag-asa na itaas ito.
That was when I vowed to become a vet.
Noon ako nangako na maging vet.
But look at me now.
Pero tingnan mo ako ngayon.
I can't even protect my own dog.
Hindi ko man lang maprotektahan ang sarili kong aso.
Mr. Kai!
si mr. dagat!
There's a ferry departing for Kyushu at 12:15pm. Pets are allowed on board.
May ferry na umaalis papuntang Kyushu sa 12:15pm. Pinapayagan ang mga alagang hayop sa board.
The culprit may have boarded this ferry to head to Korea.
Maaaring sumakay sa ferry na ito ang salarin upang magtungo sa Korea.
- That is... - It's leaving in five minutes.
- Iyon ay... - Aalis na ito sa loob ng limang minuto.
Wait...
Teka...
Hang on.
Maghintay ka.
Sir, what's wrong?
Sir, anong meron?
Huh? What? [Cargo Ship Terminal - Passenger Ship Terminal]
ha? ano? [Cargo Ship Terminal - Passenger Ship Terminal]
Which one?
alin?
Wait for me, Young master!
Hintayin mo ako, Young master!
Sir, calm down!
Sir, huminahon ka!
Sir, wait for me!
Sir, hintayin mo ako!
This is killing me!
Pinapatay ako nito!
Sir, please wait for me!
Sir, hintayin niyo po ako!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Where are you going, sir?
saan ka pupunta sir?
Shogun!
Shogun!
Shogun...
Shogun...
Hang on, you're not jumping in, are you?
Maghintay ka, hindi ka tumatalon, di ba?
- But Shogun is... - It's useless. Let's think of another way ãƒ¼
- Ngunit ang Shogun ay... - Ito ay walang silbi. Mag-isip tayo ng ibang paraan ãƒ¼
- The same foot. - I'm so sorry.
- Ang parehong paa. - I'm so sorry.
I can look for Shogun on my own. Just leave.
Kaya kong hanapin si Shogun mag-isa. Umalis ka na lang.
I'm also worried about him.
Nag-aalala din ako sa kanya.
Mr. Kai!
si mr. dagat!
We've found him.
Nahanap na namin siya.
Shogun is safe and sound!
Ang Shogun ay ligtas at maayos!
Mr. So Ha found him...
Nahanap siya ni Mr. So Ha...
Shogun, I'm so glad you're okay.
Shogun, natutuwa akong okay ka.
Shogun, we were so worried. Good boy.
Shogun, labis kaming nag-aalala. Mabuting bata.
That dog...
Yung aso...
Mr. So Ha, are you okay?
Mr. So Ha, okay ka lang?
You mean this? I fell along the way.
Ibig mong sabihin ito? Nahulog ako sa daan.
That's not true. He actually...
hindi totoo yan. Siya talaga...
We found out that another cargo ship was departing at the same time.
Nalaman namin na may isa pang cargo ship na sabay na aalis.
Keep quiet!
Manahimik ka!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
Young master!
Young master!
Let go, asshole!
Hayaan mo, asshole!
Take that!
Kunin mo yan!
- What the... - Scram!
- Ano ba... - Scram!
Sir, you okay?
Sir, okay ka lang?
- So that bruise was... - Nah, this is nothing.
- Kaya ang pasa na iyon ay... - Nah, ito ay wala.
Shogun still looks sprightly, don't worry.
Si Shogun ay mukhang masigla, huwag mag-alala.
- What about the culprits? - They ran away, but we've filed a report to the police.
- Paano ang mga salarin? - Tumakas sila, ngunit nagsampa kami ng ulat sa pulisya.
Are you injured anywhere else, Mr. So Ha?
Nasaan ka pa ba, Mr. So Ha?
I'm totally fine.
ayos lang ako.
You're welcome.
Bahala ka.
- Say what? - You're welcome. That's my reply.
- Sabihin kung ano? - Bahala ka. Yan ang reply ko.
I haven't said a word, though.
Hindi ako umimik.
You looked like you wanted to.
Parang gusto mo.
I'm sorry for suspecting you.
Pasensya na sa paghihinala ko sa iyo.
Nah, I'm not surprised that you'd suspect me.
Nah, hindi ako nagulat na pinaghihinalaan mo ako.
Not to worry. I'm a magnanimous person, you see.
Huwag mag-alala. Ako ay isang magnanimous na tao, nakikita mo.
- Says the one who dragged me into this mess. - Huh?
- Sabi ng humila sa akin sa gulo na ito. - Huh?
title
pamagat
[Episode 3]
[Episode 3]
Urgent assignment? You're taking time off today?
Apurahang assignment? Nagbakasyon ka ngayon?
That's right.
tama yan.
- Ouch! - Sorry...
- Aray! - Sorry...
The director has already approved my leave.
Inaprubahan na ng director ang leave ko.
Could you go ahead with preparing Ms. Sekine's divorce settlement?
Maaari mo bang ituloy ang paghahanda sa pakikipag-ayos sa diborsyo ni Ms. Sekine?
Review the written statement, right? I'll contact the relevant parties.
Suriin ang nakasulat na pahayag, tama ba? Makikipag-ugnayan ako sa mga nauugnay na partido.
Thank you so much. Talk to you later.
maraming salamat po. Kausapin kita mamaya.
I wish to ask you a few questions, assuming you're not involved in the kidnapping.
Gusto kong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan, sa pag-aakalang hindi ka kasali sa kidnapping.
- Sure. - What questions?
- Oo naman. - Anong mga tanong?
Pet kidnapping is a crime of theft.
Ang pagkidnap ng alagang hayop ay isang krimen ng pagnanakaw.
If convicted, you would either serve a 10 year sentence, or be fined up to 500,000 yen.
Kung napatunayang nagkasala, maaari kang magsilbi ng 10 taong sentensiya, o pagmumultahin ng hanggang 500,000 yen.
If harm was also inflicted, this would be property damage,
Kung ang pinsala ay ginawa rin, ito ay magiging pinsala sa ari-arian,
and violates the Animal Welfare Act.
at lumalabag sa Animal Welfare Act.
It's obvious those thugs kidnapped Shogun
Halatang inagaw ng mga masasamang iyon si Shogun
to forcibly own him, and get a hold of the inheritance.
upang sapilitang pagmamay-ari siya, at makuha ang mana.
Wouldn't this suggest your family may be involved?
Hindi ba ito magmumungkahi na maaaring kasangkot ang iyong pamilya?
Why did you act on your own?
Bakit ka kumilos sa sarili mo?
I only told you to keep watch on So Ha.
Sinabi ko lang na bantayan mo ang So Ha.
So what now?
So ano ngayon?
I'm hanging up.
binaba ko na.
What is it?
Ano ito?
You can always come to me for advice.
Maaari kang palaging lumapit sa akin para sa payo.
What?
ano?
I heard the resort hotel in Cebu you launched with fanfare is making huge losses.
Nabalitaan ko na ang resort hotel sa Cebu na inilunsad mo na may fanfare ay gumagawa ng malaking pagkalugi.
Business will pick up in no time.
Mapapabilis ang negosyo.
I'm cheering you on.
I'm cheering you on.
Sarcastic as always.
Sarcastic as always.
Only to piss others off.
Para lang mang-asar ng iba.
I don't think so.
parang hindi naman.
I overheard those thugs speaking Japanese.
Narinig ko ang mga thug na nagsasalita ng Japanese.
Besides, my family cares more about their own businesses, rather than some dog.
Bukod dito, ang aking pamilya ay higit na nagmamalasakit sa kanilang sariling mga negosyo, kaysa sa ilang aso.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yeah.
Oo.
In that case, we can only wait for the culprits to get arrested.
Kung ganoon, hihintayin na lamang natin na maaresto ang mga salarin.
But what if Shogun gets targeted again?
Ngunit paano kung ma-target muli ang Shogun?
Ms. Aiko, how's your leg?
Ms Aiko, kumusta ang paa mo?
My leg's fine. I'll go buy some band-aids.
Ayos na ang paa ko. Bibili ako ng band-aid.
Mr. Kai.
Mr. Kai.
It's fine if you don't thank me.
Okay lang kung hindi ka magpasalamat.
But you should properly thank Ms. Aiko.
Ngunit dapat mong pasalamatan nang maayos si Ms. Aiko.
Meet Sakura?
Kilalanin si Sakura?
That's right. I'd love for Shogun and Sakura to meet each other.
tama yan. Gusto kong makilala ni Shogun at Sakura ang isa't isa.
Of course. I'm sure Sakura would be happy, too.
Syempre. Sigurado akong matutuwa din si Sakura.
Dad, I'm tired.
Dad, pagod na ako.
What? Seriously?
ano? Seryoso?
You shouldn't spoil him like that.
Hindi mo siya dapat i-spoil ng ganyan.
Let's go!
Tara na!
If you don't mind...
Kung hindi ka tututol...
I-It's fine. I can walk on my own.
M-Ayos lang. Kaya kong maglakad mag-isa.
I'll go sit down for a bit.
Uupo muna ako saglit.
I can get water on my own.
Kaya kong kumuha ng tubig mag-isa.
This is the worst.
Ito ang pinakamasama.
Thank you.
salamat po.
Want some water too, Shogun?
Gusto mo rin ng tubig, Shogun?
This feels so nostalgic.
Sobrang nostalgic ang pakiramdam na ito.
I used to look after that stray dog like this.
Ako ang nag-aalaga sa asong ligaw na iyon dati.
- You mean King? - Yeah, King.
- Ibig mong sabihin King? - Oo, Hari.
I found him by the river and let him drink water like this.
Natagpuan ko siya sa tabi ng ilog at pinainom siya ng tubig na ganito.
I'd buy him canned food from the supermarket, and...
Bibilhan ko siya ng de-latang pagkain sa supermarket, at...
How do you know his name?
Paano mo nalaman ang kanyang pangalan?
A typhoon came one day.
Isang bagyo ang dumating isang araw.
In the end, he was adopted by the nearby animal hospital.
Sa huli, inampon siya ng malapit na ospital ng hayop.
How did you know?
Paano mo nalaman?
It's me.
Ako ito.
I was that elementary schooler who took care of him with you.
Ako iyong elementarya na nag-alaga sa kanya kasama mo.
I was that little girl.
Ako ang babaeng iyon.
I see.
nakikita ko.
Let's go, Shogun.
Tayo na, Shogun.
Can you make it to the parking lot?
Makakarating ka ba sa parking lot?
Yes, thank you.
Oo, salamat.
No response?
Walang tugon?
Dorako...
Para kay Dora...
Huh? He didn't give any reaction?
ha? Wala siyang reaction?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Even though you told him you were that little girl from back then?
Kahit na sinabi mo sa kanya na ikaw ang batang babae noon?
He was completely unresponsive.
Siya ay ganap na hindi tumugon.
How can that be?
Paano kaya iyon?
I guess that's the best I could get out of him.
Iyon na yata ang pinakamagandang mailabas ko sa kanya.
Maybe he forgot about me.
Baka nakalimutan na niya ako.
Sorry to keep you waiting, Mr. So Ha.
Sorry kung pinaghintay kita, Mr. So Ha.
Please take a seat, Mr. Yeon Su.
Mangyaring umupo, Mr. Yeon Su.
I just heard from a police friend of mine.
Narinig ko lang sa kaibigan kong pulis.
They've arrested the culprits who kidnapped the dog.
Inaresto na nila ang mga salarin na kumidnap sa aso.
They've been caught?
Nahuli na sila?
Really? Are you sure?
talaga? Sigurado ka ba?
Yes.
Oo.
The culprits were a pair of hoodlums.
Ang mga salarin ay isang pares ng mga hoodlums.
Hoodlums?
Mga hoodlum?
- Troublemakers. - Ah, I get it.
- Mga nanggugulo. - Ah, naiintindihan ko.
- Gangsters. - Something like that.
- Mga gangster. - Isang bagay na ganyan.
The pair took on the gig for money.
Ang mag-asawa ay kumuha ng gig para sa pera.
They only received instructions, with no knowledge of their employer.
Nakatanggap lamang sila ng mga tagubilin, na walang kaalaman sa kanilang employer.
But they did say the dog was to be handed off in Kyushu.
Ngunit sinabi nga nila na ang aso ay ipapasa sa Kyushu.
We believe someone who knew of the inheritance attempted to transport the dog to Korea.
Naniniwala kami na sinubukan ng isang taong nakakaalam ng mana na dalhin ang aso sa Korea.
In any case, we have to find the mastermind soon.
Sa anumang kaso, kailangan nating mahanap ang utak sa lalong madaling panahon.
Otherwise, something dangerous could happen again.
Kung hindi, maaaring mangyari muli ang isang mapanganib na bagay.
The dog is in a precarious situation indeed.
Ang aso ay nasa isang tiyak na sitwasyon.
But please do not worry.
Ngunit mangyaring huwag mag-alala.
Regarding Shogun ãƒ¼
Tungkol sa Shogun
Pardon me... Regarding Rocky,
Patawarin mo ako... Tungkol kay Rocky,
we aim to resolve this inheritance issue as soon as possible.
nilalayon naming lutasin ang isyung ito sa pamana sa lalong madaling panahon.
Shogun! You're back with us safe and sound!
Shogun! Bumalik ka sa amin nang ligtas at maayos!
You got me so worried.
Masyado mo akong pinag-alala.
Sorry to worry all of you.
Sorry sa pag-aalala sa inyong lahat.
Did you catch the culprit?
Nahuli mo ba ang salarin?
It had to be the rich guy with the cash and helicopter, right?
Ito ay dapat na ang mayamang tao na may pera at helicopter, tama?
- It wasn't him. - What?
- Hindi siya. - Ano?
In fact, he was the one who rescued Shogun.
Sa katunayan, siya ang nagligtas kay Shogun.
Of course. He's way too cool to be bad.
Syempre. Masyado siyang cool para maging masama.
Mr. Shirosaki, we have an emergency case.
Mr. Shirosaki, mayroon kaming emergency case.
Yes, understood. Right.
Oo, naiintindihan. Tama.
Your father called.
Tumawag ang iyong ama.
He wants an update on this case immediately.
Gusto niya ng update agad sa kasong ito.
What sweets did they give us?
Anong mga matamis ang ibinigay nila sa amin?
Yatsuhashi? Are they some kind of medicinal sweets? [Cinnamon-seasoned rice flour crackers]
Yatsuhashi? Ang mga ito ba ay ilang uri ng panggamot na matamis? [Cinnamon-seasoned rice flour crackers]
Sir.
Sir.
I'll buy some matcha to bring back with me.
Bibili ako ng matcha para ibalik ko.
I know you, sir.
Kilala kita, ginoo.
You're kind at heart and hate to get into fights.
Mabait ka sa puso at ayaw makipag-away.
But you have to go back sooner or later.
Ngunit kailangan mong bumalik sa lalong madaling panahon o huli.
I know that.
alam ko yun.
Be it run away from them or stay and fight, it's crucial that you make a choice.
Tumakas man sa kanila o manatili at lumaban, napakahalaga na gumawa ka ng isang pagpipilian.
Hopefully, you understand that.
Sana, maintindihan mo iyon.
[Director's Recommendation]
[Rekomendasyon ng Direktor]
By the way, I wonder if Mr. So Ha truly is the dark horse.
Siyanga pala, iniisip ko kung si Mr. So Ha talaga ang dark horse.
Dark horse?
Dark horse?
Woo So Ha. At one point, he was rumored to be the heir of WooRoA Group.
Woo So Ha. Sa isang punto, napabalitang siya ang tagapagmana ng WooRoA Group.
He may be the youngest of three siblings, but he's the most outstanding.
Maaaring siya ang bunso sa tatlong magkakapatid, ngunit siya ang pinakanamumukod-tangi.
But now?
Pero ngayon?
His brother and sister are constantly launching new businesses,
Ang kanyang kapatid na lalaki at babae ay patuloy na naglulunsad ng mga bagong negosyo,
while he's settled for a nonessential role in an affiliated company.
habang siya ay nanirahan sa isang hindi mahalagang tungkulin sa isang kaakibat na kumpanya.
So he's been sidelined?
So na-sideline siya?
Anyway, we welcome anyone from that conglomerate family.
Anyway, tinatanggap namin ang sinuman mula sa conglomerate family na iyon.
The WooRoA Group currently has their hand in logistics. Which means...
Ang WooRoA Group ay kasalukuyang may hawak sa logistik. Ibig sabihin...
- Distribution. - Bingo.
- Pamamahagi. - Bingo.
They're focused on setting up an international logistics hub
Nakatuon sila sa pag-set up ng isang international logistics hub
from Asia to the Middle East.
mula sa Asya hanggang sa Gitnang Silangan.
If can get even a fraction of the profit they'll gain from acquiring companies,
Kung makakakuha ng kahit maliit na bahagi ng tubo na makukuha nila mula sa pagkuha ng mga kumpanya,
we'd be rich.
mayaman sana tayo.
This is my favorite phrase ãƒ¼ "Aim higher"!
Ito ang paborito kong parirala ãƒ¼ "Aim higher"!
Ms. Hanamura, please find out what Mr. Shirosaki plans to do moving forward.
Ms. Hanamura, mangyaring alamin kung ano ang planong gawin ni Mr. Shirosaki sa pasulong.
A man and his associates desperate for this dog,
Ang isang lalaki at ang kanyang mga kasamahan ay desperado para sa asong ito,
versus the vet who wants to protect him.
laban sa vet na gustong protektahan siya.
To be honest, I want to root for the vet.
To be honest, gusto kong mag-root sa vet.
But alas, I have to stand with the folks at WooRoA Group.
Ngunit sayang, kailangan kong manindigan kasama ang mga tao sa WooRoA Group.
Profits first.
Unahin ang kita.
It's alright.
ayos lang.
You'll be fine.
Magiging maayos ka.
Gastric dilatation-volvulus? [GDV: A condition where the stomach twists around its axis]
Gastric dilatation-volvulus? [GDV: Isang kondisyon kung saan umiikot ang tiyan sa axis nito]
- Arrange an X-ray immediately. - Got it.
- Mag-ayos kaagad ng X-ray. - Naiintindihan ko.
- Bring her in. See you later, Lulu. - Lulu, let's go.
- Dalhin mo siya. See you later, Lulu. - Lulu, umalis na tayo.
We'll first do a detailed examination.
Magsasagawa muna kami ng isang detalyadong pagsusuri.
The stomach may have gotten twisted and blocked blood flow.
Maaaring nabaluktot ang tiyan at nabara ang daloy ng dugo.
In certain cases, we may need to do an emergency surgery.
Sa ilang partikular na kaso, maaaring kailanganin nating magsagawa ng emergency na operasyon.
What?
ano?
We'll leave her in your good hands.
Iiwan namin siya sa iyong mabuting mga kamay.
What's your name?
ano pangalan mo
- Seri Inoue. - Seri? Don't worry.
- Seri Inoue. - Seri? Huwag kang mag-alala.
Lulu wants to get better so that she can play with you again soon.
Gusto ni Lulu na gumaling para makalaro ka ulit niya sa lalong madaling panahon.
An emergency surgery?
Isang emergency na operasyon?
Yes. That's why I came on his behalf.
Oo. Kaya naman pumunta ako sa ngalan niya.
This is from Mr. Shirosaki.
Ito ay mula kay Mr. Shirosaki.
Thank you.
salamat po.
Thank you for helping us search for Shogun.
Salamat sa pagtulong sa amin na hanapin ang Shogun.
It's fine. I'm glad that he's safely back with us.
ayos lang. Natutuwa ako na ligtas siyang nakabalik sa amin.
Wow, they look delicious! Care to eat with us?
Wow, mukhang masarap sila! Gusto mo bang kumain sa amin?
Really? May I?
talaga? pwede ba?
- I'll go get coffee. - Great. Thanks.
- Kukuha ako ng kape. - Mahusay. Salamat.
But I didn't expect Kai to return to work so soon.
Pero hindi ko inaasahan na babalik sa trabaho si Kai.
He should have rested a little longer.
Dapat nagpahinga siya ng konti.
I also told him that, but he said he has nothing to do at home anyway.
Sinabi ko rin sa kanya iyon, pero wala naman daw siyang gagawin sa bahay.
- He wasn't always such a workaholic. - Huh?
- Hindi siya palaging workaholic. - Huh?
He looks so happy.
Mukhang masaya na siya.
These were good times.
Ang mga ito ay magandang panahon.
Was this during university?
Ito ba ay noong panahon ng unibersidad?
That's right. We met at an internship program I attended
tama yan. Nagkita kami sa isang internship program na dinaluhan ko
while in pet grooming school.
habang nasa pet grooming school.
Our group went on drives, sang karaoke, and drank till morning practically every day.
Ang aming grupo ay nag-drive, kumanta ng karaoke, at umiinom hanggang umaga halos araw-araw.
Kai would often laugh and say, "I'm having my first real taste of youth!"
Madalas tumawa si Kai at sasabihing, "I'm having my first real taste of youth!"
A lot had happened then.
Maraming nangyari noon.
Please show me the photos too!
Pakipakita din sa akin ang mga larawan!
- Here you go. - Thank you.
- Eto na. - Salamat.
Gosh! Mr. Kai looks so young here!
sus! Napakabata ni Mr. Kai dito!
You haven't changed at all, Ms. Yuka.
Hindi ka pa rin nagbabago, Ms. Yuka.
Ms. Yuka, were you already popular with boys at that time?
Ms. Yuka, sikat ka na ba sa mga lalaki noon?
Maybe. I was young then, so I was kind of the cutesy type.
Siguro. Bata pa ako noon, kaya medyo cute ako.
So right now, you're the charming type?
So right now, you're the charming type?
- The kind that attracts men like him... - Hey, stop it! Stop!
- Yung tipong umaakit sa mga lalaking katulad niya... - Hoy, tumigil ka nga! Tumigil ka!
In the past, I'd watch my diet, and wouldn't eat much in front of my crush. But now?
Dati, nanonood ako ng diet ko, at hindi kumakain ng marami sa harap ng crush ko. Pero ngayon?
(No problem at all.)
(Walang problema.)
Does that mean I'm...
Ibig bang sabihin ako ay...
Right, right, right?
Tama, tama, tama?
He's completely charmed.
Siya ay ganap na ginayuma.
Looks like there's another one coming to be charmed.
Mukhang may paparating na namang gagayuma.
- What? - What brings you here, Mr. So Ha?
- Ano? - Ano ang nagdadala sa iyo dito, Mr. So Ha?
Ms. Yuka, actually...
Ms. Yuka, sa totoo lang...
I came to ask you for a favor.
Naparito ako para humingi ng pabor sa iyo.
That's right. Slowly...
tama yan. Dahan-dahan...
We cut their nails once a month.
Pinutol namin ang kanilang mga kuko minsan sa isang buwan.
Where does the nail start and end?
Saan nagsisimula at nagtatapos ang kuko?
This is where the blood vessels are, so don't cut too deep in.
Ito ay kung saan ang mga daluyan ng dugo, kaya huwag maghiwa ng masyadong malalim.
It'll bleed if you do.
Magdudugo kung gagawin mo.
Got it.
Nakuha ko.
You can cut a little bit deeper.
Maaari kang mag-cut nang mas malalim.
But Sumomo's scared! Isn't that right?
Pero natatakot si Sumomo! di ba?
♪ Don't let the shampoo get into your eyes ♪
♪ Huwag hayaang makapasok ang shampoo sa iyong mga mata ♪
That's right. Well done.
tama yan. Magaling.
- Let's put some foam here. - Thanks.
- Maglagay tayo ng foam dito. - Salamat.
Ma'am, does that feel good?
Ma'am, masarap ba sa pakiramdam?
Our massage and pedicure is wonderful, right?
Ang ganda ng masahe at pedicure natin, di ba?
Is this around one portion?
Ito ba ay nasa isang bahagi?
That's right. We feed them two times a day, at 9AM and 6PM.
tama yan. Pinapakain namin sila dalawang beses sa isang araw, sa 9AM at 6PM.
Alright, eat up.
Sige, kumain ka na.
Mr. Kai, I have a favor to ask.
Mr. Kai, may hihilingin akong pabor.
Could I accompany you on a walk?
Pwede ba kitang samahan sa paglalakad?
A walk?
Isang lakad?
Come on, walk with me.
Halika, samahan mo ako sa paglalakad.
Nice! Follow me, follow me.
Ang ganda! Sundan mo ako, sundan mo ako.
Good boy.
Mabuting bata.
What's your motive?
Ano ang motibo mo?
I don't have any motive.
Wala akong anumang motibo.
I wanted to try taking care of him like my grandmother did.
Gusto kong subukang alagaan siya tulad ng ginawa ng lola ko.
Hey there, Mr. Shirosaki.
Hey there, Mr. Shirosaki.
And Mr. Basketball Genius.
At si Mr. Basketball Genius.
- Can he do it? - Nah, he can't.
- Kaya ba niya? - Naku, hindi niya kaya.
- Nice one! - One more!
- Magaling! - Isa pa!
Nice shoot.
Ganda ng shoot.
So...
Kaya...
You have something to tell me?
May sasabihin ka sa akin?
I'll take care of him.
Ako na ang bahala sa kanya.
I'll take on the responsibility of taking care of Shogun.
Aakohin ko ang responsibilidad na pangalagaan si Shogun.
I won't let anyone harm him again.
Hindi ko na hahayaang saktan siya ng sinuman.
So
Kaya
I'd like you to trust me, and let me keep him.
Gusto kong magtiwala ka sa akin, at hayaan mo akong panatilihin siya.
After that, I'll disappear.
Pagkatapos nito, mawawala ako.
It'd be farewell. Bye-bye.
Paalam na sana. Bye-bye.
Mr. Shirosaki, Lulu's owners are here to see her.
Mr. Shirosaki, narito ang mga may-ari ni Lulu upang makita siya.
Like what we previously informed you, her condition is stable.
Like what we previously informed you, stable na ang condition niya.
I've shifted the stomach back and fixed it in place so the problem won't recur.
Inilipat ko ang tiyan pabalik at inayos ito sa lugar upang hindi na maulit ang problema.
We also performed a partial gastrectomy,
Nagsagawa rin kami ng partial gastrectomy,
so we'll monitor her for any bleeding or arrhythmia.
kaya susubaybayan namin siya para sa anumang pagdurugo o arrhythmia.
If none of that happens, Lulu will be discharged in a few days.
Kung walang nangyari, si Lulu ay madidischarge sa loob ng ilang araw.
That's great to hear, right?
Ang sarap pakinggan diba?
- Thank you so much. - Give her a pat, Seri.
- Maraming salamat. - Bigyan mo siya ng tapik, Seri.
Lulu, I'm glad you're okay.
Lulu, natutuwa akong okay ka.
Rest well, alright?
Magpahinga ka, okay?
Lulu.
Lulu.
Doctor, thank you so much.
Doktor, maraming salamat.
No problem.
Walang problema.
Let's go, shall we?
Tara na, di ba?
Bye-bye, Doctor.
Paalam, Doktor.
Bye.
Bye.
Are you that surprised to see me?
Ganun ka ba kagulat na makita ako?
Since you invited me, I brought her here to see Shogun.
Dahil inimbitahan mo ako, dinala ko siya dito para makita si Shogun.
I suddenly remembered.
Naalala ko bigla.
Remembered what?
Naalala kung ano?
About King.
Tungkol kay King.
I couldn't keep him back then,
Hindi ko siya kayang pigilan noon,
so every once in a while, I'd wonder how he was doing.
kaya every once in a while, I'd wonder how he was doing.
I know what happened to him.
Alam ko ang nangyari sa kanya.
After that day, the nurse adopted him and raised him up.
Pagkatapos ng araw na iyon, inampon siya ng nurse at pinalaki.
He spent his days being lovingly doted on,
Ginugol niya ang kanyang mga araw sa pagmamahal,
until he crossed the Rainbow Bridge at 14 years old.
hanggang sa tumawid siya sa Rainbow Bridge sa edad na 14.
I only heard about it later on from the folks at the hospital.
Nabalitaan ko na lang mamaya sa mga tao sa ospital.
King...
Hari...
He lived his life in happiness.
Nabuhay siya sa kaligayahan.
He was happy, huh?
Masaya siya, ha?
What should I do, Shogun?
Ano ang dapat kong gawin, Shogun?
Sakura, be a good girl and stay there, okay?
Sakura, be a good girl and stay there, okay?
We received a call from Mr. Shirosaki earlier. [Son Yeon Su]
Nakatanggap kami ng tawag mula kay Mr. Shirosaki kanina. [Anak Yeon Su]
He said he'll return Shogun to us.
Sabi niya ibabalik niya si Shogun sa amin.
We'll be meeting him at 9AM, at the beach where we previously met.
We'll be meeting him at 9AM, sa beach kung saan kami nagkita dati.
Would you like to come too, Ms. Hanamura?
Gusto mo rin bang sumama, Ms. Hanamura?
Mr. Shirosaki.
Mr. Shirosaki.
You came.
Dumating ka.
I'm surprised.
nagulat ako.
I didn't think you'd give him up.
Hindi ko akalain na isusuko mo siya.
Mr. So Ha said that he'll regularly keep in touch with me.
Sinabi ni Mr. So Ha na regular siyang makikipag-ugnayan sa akin.
I also plan to go to Korea to see him.
Balak ko ring pumunta ng Korea para makita siya.
So you've made your decision.
Kaya nagawa mo na ang iyong desisyon.
Good day, everyone. Good morning.
Magandang araw sa lahat. Magandang umaga po.
Good afternoon.
Magandang hapon po.
Good evening.
Magandang gabi po.
What's with the weird greetings?
Ano ang kakaibang pagbati?
I'm saying them all at once, since today is my last day here.
Sabay-sabay kong sinasabi, dahil huling araw ko na rito.
I heard about your offer.
Narinig ko ang tungkol sa iyong alok.
I will be visiting to check on Shogun as well.
Bibisita ako para tingnan din si Shogun.
You're welcome anytime. I keep my promises.
Welcome ka kahit kailan. Tinutupad ko ang aking mga pangako.
Please take care of him.
Pakiusap alagaan mo siya.
Are you sure you don't want any compensation?
Sigurado ka bang ayaw mo ng anumang kabayaran?
I don't need it. More importantly...
Hindi ko kailangan. Higit sa lahat...
These are Shogun's belongings.
Ito ang mga gamit ni Shogun.
I've also written down things to note.
Nagsulat din ako ng mga dapat tandaan.
[Important Notes for Dog Care and Personal Requests]
[Mahalagang Paalala para sa Pag-aalaga ng Aso at Mga Personal na Kahilingan]
[Please contact me if anything comes up. I'm entrusting Shogun to you. - Kai Shirosaki]
[Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kung may dumating. Ipinagkatiwala ko sa iyo ang Shogun. - Kai Shirosaki]
Thank you.
salamat po.
Let's go, Rocky.
Tara na, Rocky.
Bye-bye.
Bye-bye.
Rocky.
Rocky.
Young master!
Young master!
Well then,
Kung gayon,
goodbye.
paalam.
Come on, Rocky. Let's go.
Halika, Rocky. Tara na.
I have made the flight arrangements.
Nagawa ko na ang flight arrangement.
What do we do with this?
Ano ang gagawin natin dito?
We have to head back to that boring home.
Kailangan na nating bumalik sa boring na bahay na iyon.
Rocky!
Rocky!
Handshake.
Kamay.
Don't look at me like that.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
You know... I'll feel lonely too.
Alam mo ba... Magiging lonely din ako.
Yes, Father?
Oo, Ama?
You're finally heading home?
Sa wakas uuwi ka na?
With that dog?
Sa asong iyon?
Yes. I'm flying back soon.
Oo. Malapit na akong lumipad pabalik.
Good. We have a pet-sitter at home, so just pass the dog to her.
Mabuti. May pet-sitter kami sa bahay, kaya ipasa mo na lang sa kanya ang aso.
No, I'm the one taking care of him.
Hindi, ako ang nag-aalaga sa kanya.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
You should start getting more involved in our company operations.
Dapat kang magsimulang mas makisali sa mga operasyon ng aming kumpanya.
In that case, I'm not handing the dog over.
Kung ganoon, hindi ko ibinibigay ang aso.
What did you say?
ano sabi mo
If I can't keep my promise, I can't bring the dog back with me.
Kung hindi ko matutupad ang aking pangako, hindi ko maibabalik ang aso sa akin.
Thankfully, the owner has rejected the compensation.
Sa kabutihang palad, tinanggihan ng may-ari ang kabayaran.
After doing the legal procedures, I'll travel the world and find something I want to do.
Pagkatapos gawin ang mga legal na pamamaraan, maglalakbay ako sa mundo at hahanap ng gusto kong gawin.
Fine.
ayos lang.
- What? - Do what you want.
- Ano? - Gawin mo ang gusto mo.
But don't ever come back.
Pero wag na wag kang babalik.
- But Dad... - Our household...
- Ngunit Tatay... - Ang aming sambahayan...
doesn't need a useless son like you.
hindi kailangan ng walang kwentang anak na tulad mo.
Sir, what did your father say?
Sir, ano ang sabi ng tatay mo?
What? He can stay here?
ano? Pwede ba siyang manatili dito?
Is he allowed to stay?
Pinapayagan ba siyang manatili?
That's great, Shogun!
Ang galing, Shogun!
I've checked with my family.
Sinuri ko sa aking pamilya.
They told me to do whatever I want.
Sinabihan nila akong gawin lahat ng gusto ko.
That's great, Sakura.
Ang galing, Sakura.
Your father has chased you out of the house!
Pinalayas ka ng tatay mo sa bahay!
This is not a joke. What will you do now?
Hindi ito biro. Ano ang gagawin mo ngayon?
Young Master, get a grip on yourself!
Young Master, hawakan mo ang iyong sarili!
Stop it! I'm already hella frustrated!
Itigil mo na! I'm already hella frustrated!
Dorako.
Para kay Dora.
That's the name I gave to the girl who took care of the dog with me, and treated me to dorayaki.
Iyon ang pangalang ibinigay ko sa babaeng nag-aalaga ng aso kasama ko, at nagpagamot sa akin ng dorayaki.
Dorako. I secretly named her that.
Dorako. Palihim ko siyang pinangalanan.
Dorako?
Para kay Dora?
What's with that nickname?
Anong meron sa nickname na yan?
Does that mean you remember me?
Ibig sabihin naaalala mo ako?
Of course. Ever since I moved away, whenever I came across a dog or dorayaki,
Syempre. Simula nung lumayo ako, sa tuwing may nadatnan akong aso o dorayaki,
you would come to mind.
ikaw ang papasok sa isip mo.
I'm really happy to hear that King had lived a happy life.
Tuwang-tuwa ako nang mabalitaan kong naging masaya ang buhay ni King.
Thank you for showing concern over Shogun.
Salamat sa pagpapakita ng pagmamalasakit sa Shogun.
You even helped me search for him.
Tinulungan mo pa akong hanapin siya.
Really, thank you.
Talaga, salamat.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Likewise, it's been a while.
Ganun din, medyo matagal na.
First love, huh?
Unang pag-ibig, ha?
What is this?
Ano ito?
This?
Ito?
This states the ten promises to abide by, in order to get along well with dogs.
Nakasaad dito ang sampung pangakong dapat sundin, upang maging maayos ang pakikitungo sa mga aso.
Ten promises? [10 promises between my dog and me]
Sampung pangako? [10 pangako sa pagitan namin ng aso ko]
Number one.
Numero uno.
"My life probably only lasts around 10 to 15 years."
"Ang buhay ko marahil ay tumatagal lamang ng mga 10 hanggang 15 taon."
"That is why it is so painful every moment that I am not by your side."
"Kaya pala napakasakit sa bawat sandali na wala ako sa tabi mo."
"So please think carefully about that before you decide to start living with me."
"Kaya pag-isipan mong mabuti iyon bago ka magdesisyon na manirahan sa akin."
Number two.
Number two.
"Please be patient with me. It may take a while before I can understand what you want me to do."
"Pag pasensyahan mo na ako. Baka matagalan bago ko maintindihan ang gusto mong gawin ko."
I guess this applies to humans, too.
Sa palagay ko ito ay nalalapat din sa mga tao.
This is great news for both of you, yeah?
Magandang balita ito para sa inyong dalawa, ha?
I think I get it somehow.
Sa palagay ko nakuha ko ito kahit papaano.
Huh?
ha?
Mr. Shirosaki, you are someone who takes time.
Mr. Shirosaki, ikaw ay isang taong nangangailangan ng oras.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Please hold this for me.
Mangyaring hawakan ito para sa akin.
Sure.
Oo naman.
I owe you one.
may utang ako sayo.
I don't know what's going to happen from now on,
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari mula ngayon,
but if there's anything that I can do...
pero kung may magagawa ako...
There is.
meron.
You're kidding me.
binibiro mo ako.
- For real? - Thank you for having me!
- Sa totoo lang? - Salamat sa pagkuha sa akin!
Good day, sir.
Magandang araw, ginoo.
Hey, hey, hey...
Hoy, hey, hey...
Hey, you...
Hoy, ikaw...
Wow, the kitchen is huge with a washing machine.
Wow, ang laki ng kusina na may washing machine.
The rooms...
Ang mga silid...
What a nice house.
Ang ganda ng bahay.
- Where's Shogun? - Shogun?
- Nasaan si Shogun? - Shogun?
Hey, Shogun! The two of us will protect you from now on, yeah?
Hoy, Shogun! Kaming dalawa ang magpoprotekta sayo simula ngayon, ha?
- "The two of us"? - Sorry about this!
- "Tayong dalawa"? - Paumanhin tungkol dito!
Huh? What?
ha? ano?
Busy, busy...
Busy, busy...
There's more.
meron pa.
In short, we'll be living together.
In short, magsasama-sama tayo.
I'll be in your care.
Ako ay nasa iyong pangangalaga.
We're living together?
Magkasama tayo?
I have made the flight arrangements.
Nagawa ko na ang flight arrangement.
What do we do with this?
Ano ang gagawin natin dito?
[Epilogue]
[Epilogue]
In the end, we bought all sorts of stuff.
Sa huli, bumili kami ng lahat ng uri ng mga gamit.
I don't think we can carry them all back.
Hindi ko akalain na maibabalik natin silang lahat.
Maybe I should give Aiko this kendama.
Siguro dapat kong ibigay kay Aiko itong kendama.
She took a great photo of me with it.
Kinuhanan niya ako ng magandang larawan kasama nito.
I should give her this, too.
Dapat ibigay ko rin sa kanya ito.
Napolitan. That was really delicious.
Napolitan. Ang sarap talaga noon.
I feel like eating it again.
Parang gusto ko ulit kainin.
And also... this one, and these, too.
At din... ang isang ito, at ang mga ito, din.
These, too.
Ang mga ito, masyadong.
Isn't there anything else I can give her?
Wala na ba akong maibibigay sa kanya?
She needs that, too.
Kailangan din niya iyon.
I think she'll love this the most.
Sa tingin ko siya ang pinaka magugustuhan nito.
I hope you'll meet again in future.
Sana magkita ulit kayo in future.
Meet who?
Kilalanin kung sino?
A bond... a friendship...
Isang bono... isang pagkakaibigan...
may form between us.
maaaring mabuo sa pagitan natin.
I can't do this!
Hindi ko kaya ito!
You can go shopping?
Maaari kang mag-shopping?
I'm okay with that.
Okay na ako sa ganyan.
I couldn't choose the person I truly love.
Hindi ako makapili ng taong mamahalin ko ng totoo.
There's no one else but you.
Walang iba kundi ikaw.